❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම කතා මාලාව ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යය ... අනුගමනය කළේය)
(ළමා නළු නිළියන් සඳහා මාර්ගෝපදේශ.)
මම ඔහුට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
(දෙවන අදියර 7. ටොංයොං විවෘත ජල
පිහිනුම් තරගය)
"විවෘත ජලයේ පිහිනීම?"
(කථාංගය 6 Azure Spring)
(දෙවන අදියර 7. ටොංයොං විවෘත ජල
පිහිනුම් තරගය)
අපි මේ තරඟයට සහභාගී වෙමු.
ඒක හරිම හදිසියි.
මම මෙතනට ආවේ
මේක කියන්න විතරයි,
මම ඒක කළා, ඒ නිසා දැන් මම යනවා.
ඔබට සදහටම ජලය යට රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද?
ඔයා තමයි කිව්වේ
අපි අතාරින්න ඕනේ කියලා...
නැවත මතු වී දිවි ගලවා ගැනීමට.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්...
වතුරේ පාවෙන හැටි.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා තාමත් නීති දන්නවා නේද?
ඔයා ගෙස්ට් හවුස් එකේ ඉන්න,
මම මහ ගෙදර නවතින්නම්.
අපි මුළුතැන්ගෙය සහ නාන කාමරය බෙදාගෙන
අපේම පිඟන් සෝදන්නෙමු.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක නිකම්...
ඔයා වගේ කෙනෙක් මේ තරම් පහත් වෙලා ඉන්නවා දකිනකොට මට බයයි .
මට ඔයාව හිනස්සන්න ඕන.
මචන්, මට හොඳටම බඩගිනියි.
අපි මුලින්ම යමක් කන්න හොඳ නැද්ද?
ආහාර දිගු කල් පවතිනු පිණිස,
අපි එය කැටි කළ යුතුය.
නමුත් එය බොහෝ කාලයක් ශීත කළහොත්,
දියවීම අපහසුයි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉදිරියට එන්න.
දැන්, සුභ පැතුම්!
අපේ හදවත් සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේමයි.
ඒවා බොහෝ කාලයක් ශීත කළහොත්,
ඒවා එතරම් පහසුවෙන් දිය නොවේ.
එහෙනම් අපිට
විශේෂ පිළියමක් අවශ්‍යයි.
එහෙනම්!
උත්සාහ කරලා බලන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
කවුද මේක උයලා දුන්නේ?
ඒක හරිම රසයි වගේ!
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- රස හොඳයිද?
- ඔව්.
ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. යන්න.
ඒක නියම කෑමක්.
ඔයා කවදත් බළලුන්ට කැමතිද?
ඇත්තටම මම ඒවාට එච්චර කැමති
නැහැ .
මම මේ දූපතට ආපු දා ඉඳන්,
මම ඒවා දකිනවා,
ඒ නිසා මම ඒවාට කෑම දුන්නා. එච්චරයි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මේකට කියන්නේ...
"කැමතියි," ඔයා දන්නවනේ.
එසේ ද?
ස්වභාවිකවම.
තමන් කැමති නැති කෙනෙකුට කවුද කන්න දෙන්නේ ?
මිනිස්සු ඒවා කරන්නේ ඒගොල්ලන්ට කැමති නිසා.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
මට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන.
මම දන්නවා.
ඔයා කවදාවත්
මං වගේ කොල්ලෙකුට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි,
ඔබ ඔබේම මුදල් උපයනවා.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවා.
මම දන්නවා.
මට තියෙනවා...
දෙන්නෙකුගේ ජීවිත විනාශ කළා.
මම...
මමත් ඒක දන්නවා.
ඔයාගේ ස්ටාකර් රසිකයා...
සෝල් වල මගේ ගෙදරට ආවා.
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඔබව බේරා ගැනීමට.
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා ඔයා
මාත් එක්ක ඉන්නකොට හිනා වෙනවා කියලා.
ඔහු මා කැමති යටත් නිලධාරියෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු හරිම මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්,
හමුදා ජීවිතය ඔහුට ගැළපුණේ නැහැ.
සහ සෑම විටම මෙන්...
දුර්වලයන් ඉලක්ක කර ගත්තා...
සහ හිරිහැරයට ලක් විය.
මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මිනිසෙක් මිය ගියේය.
සහ තවත්...
එතැන් සිට ඔහු කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
සමහර වෙලාවට මට කල්පනා වෙනවා...
මම නැත්නම්...
එය නැවැත්වීමට උත්සාහ කළා,
එයාට පොඩ්ඩක් ගහලා ඇති ,
නැතහොත්, නරකම අවස්ථාවක,
අස්ථියක් කැඩී ගියේය.
සමහරවිට එය එලෙසම පවතිනු ඇත.
එහෙනම්...
නම් සොක් යූ බේරෙන්න ඇති,
සහ ජේ හුයි දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
නැත.
ඒක එතනින් නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්න තිබුණා,
අවසානයේ එය එසේ වනු ඇත
ප්‍රතිඵලයත් එයම වන්නට තිබුණි.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඊළඟට මොකද වුණේ...
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඒක නෙවෙයි...
ඔබේ වරද.
ඔහුගේ ඇඟිලි ගැසීමේ පුරුද්ද,
ඒක මට හොඳටම කාවැදිලා වගේ.
අලුතින් පැමිණි තැනැත්තා බත් කේක් බෙදා දීමට නියමිතව තිබුණි .
මම ඒවා ගෙනියන්නේ ඇයි?
හේයි, සියෝ ඇනා. මගේ තාත්තා මාව ඔයාට බත් කේක් ගේන්න එවනවා .
බෙක් සු ජියොන්ග්?
සේඕ අන්නා!
... වලින්
සු ජියොන්ග්, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
අපි...
අපි රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු කතාබස් කළ
අතර ඉතා වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමු...
ඔයාට කොහොමද...
හේයි!
මේක බලන්න.
දැක්කද? අපි
මේ තරඟය ගැන විතරයි කතා කළේ.
හරියටම කිව්වොත්. පිහිනුම් තරඟය.
ඇය සහභාගී වීමට යෝජනා කළාය.
ඔබ පරන්ග්-රි වෙත ආපසු යන
අතර ඒ මොහොතේම...
ඔබ මුළු රාත්‍රිය පුරාම
පිහිනුම් තරඟයක් සැලසුම් කරනවාද?
ඇයි?
හොඳයි, මට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්...
මට මගේ ජීවනෝපාය උපයා ගත යුතුයි.
මට ත්‍යාග මුදල දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
හරි, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔයා ඇයි සහභාගී වෙන්නේ, ඩියොක් හ්යුන්?
මම...
මම මෙනවිය SEO සමඟ සහභාගී වන්නෙමි.
එහෙනම් මටත් එකතු වෙන්න ඕන.
ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් එකට පුහුණුවීම් කරනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ .
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
එහෙනම් මමත් එකතු වෙනවා.
ඇයි මේ මිනිහා...
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙ ආවද?
අපේ ආදරණීය මිතුරාගේ රෝහල් වියදම් ඔහු ගෙව්වා.
මට ත්‍යාග මුදල දිනාගෙන
එයින් භාගයක් ඔහුට ආපසු දීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මටත් එකතු වෙන්න දෙනවා නේද?
ආරක්ෂිතයි.
නැහැ!
මම කළු ඒකකයේ පිරානා වුණා.
මට එක දෙයක් විශ්වාසයි...
ඒ මගේ පිහිනීමයි.
ඔබේ දිනුම් අවස්ථා අඩු වී ඇත.
(7 වන ටොංයොං විවෘත ජල
පිහිනුම් තරඟය)
- අපි යමුද?
- ඒක ලස්සනයි. අපි යමු.
(පිහිනුම් තරඟය සඳහා ලියාපදිංචිය)
(නම: යුන් දොක් හ්යුන්)
(Sword-of-Straße 5-1, Haedam-myeon,
Tongyoong)
(අත්සන)
නමුත්...
ඇයි ඔයා මට පිහිනන්න උගන්නන්න කැමති ?
විශේෂයෙන් පිහිනීම ඇයි?
තේරුණා!
පටකය ජලය ලෙස සිතන්න.
වේගයෙන් යන්න!
ලේන්සුව අතහරින්න එපා.
මට එයාට දෙන්න ඕන වුණා...
යමක් ඉගෙන ගැනීමට අවස්ථාව ලබා දීමට.
එක දෙක!
ඔයාගේ උරහිස් උස්සගෙන ඉන්න!
මම ඔහුගෙන් කිමිදෙන්න ඉගෙන ගත්තම...
ඔයා නියමයි!
මට ඒ මොහොතේ පුළුවන්...
වෙන කිසිවක් ගැන නොසිතන්න
ඉතින් මටත් ඕන වුණේ එයාටත්
ඒ සාමය දැනෙන්න සලස්වන්න.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
උණු සුප් එකක් කොහොමද?
මේ වෙලාවට සුප් කෑවොත් ඔයාගේ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදිමිලා යයි .
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් රෑට කන්නේ මොනවද?
සලාද.
ඇත්ත.
ඩියොක් හ්යුන්, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මට නම් ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඔයා එපා වෙලා ඉන්නේ.
හරි හරී!
උණුසුම් සුප්, සලාද,
සහ යමක්.
අපි හැමෝම කැමති දෙයක් කනවා.
මචන්, මේ මට්ටි සුප් එක ලුණු රසයි.
මගේ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදිමිලා යයි.
ශාප ලත්.
හේයි.
මට එළවළු වලින් කොහෙත්ම බඩ පිරෙන්නේ නැහැ.
ලිස්සා යන්න.
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයාට උයන්න පුළුවන්ද?
මම කළු යුනිට් එකේ කබලෙන් ලිපට හිටියා .
ඔයා හරිම හොඳයි.
එහෙනම්!
වාව්.
එය කුමක් ද?
ඌරු කෑමද?
"ඌරු කෑම"?
මේක එළවළු බිබිම්බැප්!
හරියටම.
ඒක සලාදයකට වඩා හොඳයි.
ඔයා ශීතකරණයේ තිබ්බ හැමදේම දැම්මද ?
විනිශ්චය කිරීමට පෙර එය මුලින්ම උත්සාහ කරන්න.
හරි, අපි ඒක කලවම් කරමු.
ද!
ඉදිරියට එන්න.
අපි එකට ඉගෙන ගෙන
මිනිසුන් සමඟ මිශ්‍ර වූ විට...
සමහරවිට එතකොට දේවල් හරි යයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටිකක් මෘදුයි
ආහාර ගැන වුවත්,
එය මිනිසුන් ගැන හෝ කැළැල් ගැන ය.
ඒක රසයි. හදලා බලන්න.
සමහරවිට...
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔබේ කට අරින්න.
එන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක හරිම රසයි.
ඌරු ආහාර සඳහා එය පරිපූර්ණයි.
ඌරු කෑමද?
ඔයා ඒක රස වින්දා විතරයි
, දැන් ඒකට ඌරු පැටියා කියලද කියන්නේ?
සේඕ අන්නා...
මාව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා කොහොමද ඒ වගේ කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්නේ ?
යුන් දොක් හ්යුන්!
මෙතනින් එළියට එන්න!
ඔයා මෙහෙද යුන් දොක් හ්යුන්?
ගම්මුලාදෑනියා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
බෙක් සු ජියොන්ග්, ඩු ගෝරේ!
ඔයා ගෙදර නිදාගන්නේ නැතුව මෙතන නිදාගත්තේ ඇයි ?
තාත්තේ!
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
මේ කුඩා දූපතේ මිතුරන්ගේ ගෙවල්වල නිදාගැනීමේ ඇති වරද කුමක්ද ?
ඒක නෙවෙයි කාරණය...
යුන් දොක් හ්යුන් මෙහි වාසය කරයි!
යුන් දොක් හ්යුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ටික කාලයක් මෙහි ජීවත් වෙනවා.
හොඳයි, ඔහු...
හේයි.
මෙන්න ඔහු.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දූපතෙන් ගියා.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම ආපහු ආවට ඔයාට කරදරයක්ද?
ස්වාභාවිකවම!
අපි දැන් තමයි
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා දැනගත්තේ.
මණ්ඩලය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"ඇත්තටම එයා කවුද?"
ඔහු මිනීමරුවෙක්.
ඔහු කෙනෙක්ව මැරුවා.
චා ජේ ඉයුන්!
සේඕ අන්නා!
අහෝ දෙවියනේ...
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔබ ඒ බව දැනගෙනත් ඔහුව මුණගැහුනාද ?
ඇනා, කූඩුව හදලා තියෙන්නේ මොකකින්ද?
ඩියොක් හ්යුන්...
...කෙනෙක්ව මැරුවද?
එක්කෙනෙක් මැරිලා,
සහ එක් අයෙක් කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
එබැවින් දෙදෙනෙකුගේ මරණ සඳහා ඔහු ප්‍රායෝගිකව වගකිව යුතුය .
අහන්න, ගම්මුලාදෑනියා.
මේ වගේ අපරාධකාරයෙක්ට මේ තරම් සාමකාමී ගමක ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ .
චා ජේ ඉයුන්!
මට කණගාටුයි.
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
මම...
...අදම දිවයිනෙන් පිටවෙන්න.
බඩවැලේ!
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා අපිට කියන්න තිබුනා,
ඔයා
මේ ගමට ආවේ අවුරුදු තුනකට කලින්.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති,
මේ සියල්ල තනිවම ජය ගැනීමට.
ඇත්ත.
අපි ඔයාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔහු වසර තුනක් ගත කළේ
කිමිදීම හැර අන් කිසිවක් නොකරය.
අපි අන්තර්ජාලය භාවිතා කරන ආකාරයත් දන්නවා .
එදා සිදු වූ දේ අපි දැනටමත් කියවා ඇත්තෙමු .
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාලා හැමෝම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ අවජාතකයා මිනිස්සු මැරුවා!
ශාප වේවා!
හේයි, SEO ඇනා. මෙහෙ එන්න.
ඇනා!
මට යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න.
මම කලින් වෘත්තීය පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔව් ඔව්?
- මම ජූඩෝ කළා.
- මොකක්ද?
ප්‍රාථමික පාසල දක්වා.
- හොඳයි!
- වාව්, ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
මේ මිනිහා.
කොහොම හරි, දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ,
පැනලා ගිහින් යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න හිතන්නවත් එපා .
තේරුණා?
ඔහු හරි.
මේ ගමේ තරුණයෝ දුර්ලභයි
, දන්නවද?
තේරුණා?
හරියටම!
- ජීවිතය විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ඔබ සරලවම
අන් අය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගනී.
එච්චරයි.
ඔහු හරි.
බත් කේක් කොහෙද?
එයාලා කොහේ ද?
බත් කේක් තියෙන්න ඕන.
ඔබ ඇතුළට යන විට,
අසල්වැසියන්ට බත් කැවුම් බෙදා දීම සිරිතකි .
ඇත්ත.
මෙතන.
මම ඊයේ එයාට ටිකක් දුන්නා.
ඒ අන්නස් ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයත් ටිකක් කන්න ඕනේ.
මෙතන.
දැනටමත් කන්න!
හරි, කන්න.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
හරි, ඒවා ළමයින්ට දෙන්න.
වැඩිහිටියන් පැවසූ පරිදි,
සමහරවිට ජීවිතය ඇත්තටම...
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඇවිදින එක සාමාන්‍ය දෙයක්...
සහ ගමකට යන විට අසල්වැසියන් පිළිපැදීමට .
අඬන්න එපා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
ඒක හොඳයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා අඬන්න ඕන නෑ.
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
යුෂ.
සිතේ ඇඳුණු හැඟීම්...
සහ ව්‍යාකූල හැඟීම්...
සියල්ල සුමටව සිදු විය...
බත් කේක් එකක් හපලා.
හේයි, ඒක ගොඩක් දුරයි.
මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම විතරයි ඒක
දැනගත්තේ නැති එක ගැන මට කේන්ති යනවා...
ඩියොක් හ්යුන් ගැන.
කෙසේ වෙතත්.
අපේ සැබෑ පුහුණුව අද ආරම්භ වෙනවා.
මෙය ආරම්භක ස්ථානයයි,
ඒ ජාලය හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයයි.
පරාජිතයා රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මුදල් ගෙවයි.
- ඔයා ඒකට මොකද කියන්නේ?
- මොකක්ද?
අපි යමු!
හේයි!
හතර දෙනෙකුට ගෙවීමට
විශාල මුදලක් වැය වේවි!
හේයි, වහිනවා.
ශාප ලත්.
සේඕ අන්නා!
අපි ගෙදර යමු.
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි ආපහු යමු.
මම එනකම් ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයට දෙන්න.
"කරුණාකරලා" කියන්න.
ඔයා පොඩි...
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි!
මට තවදුරටත් බැහැ.
- තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
- මට බෑ!
මම මේකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ!
ආයුබෝවන්.
මම පිහිනුම් තරඟයට සහභාගි වෙනවා.
තරඟය අවලංගු වෙයිද?
අපි හෙට වෙනකම් දන්නේ නැහැ.
නමුත් තරඟය හෙටයි.
සමහර අනාවැකි වලට අනුව
සුළි කුණාටුව ඉක්මනින් ගමන් කරනු ඇත,
එවිට ඔහු
ඉක්මනින්ම අපට බලපෑම් කිරීම නවත්වනු ඇත.
තේරුම් ගන්න.
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත්,
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි අපට අනාවැකි කිව නොහැක .
අපට කළ හැක්කේ
ඒක
අපිට ලැබෙන දේවල් එක්ක ජීවත් වෙන එක ගැන.
(ටොංයොං විවෘත ජල පිහිනුම් තරඟය)
(මාර්ගය සම්පූර්ණ කිරීම ගැන සුභ පැතුම්!)
හොඳයි, මේ ආරුක්කුව මෙතන තියෙනවා,
එබැවින් සමහර විට තරඟය
සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවනු ඇත.
කාලගුණය පැහැදිලි වී ඇත.
- ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සිද්ධ වෙයි.
- නෑ,
මම හිතන්නේ ඒක අවලංගු කරලා.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
අද පැවැත්වීමට නියමිත
විවෘත ජල පිහිනුම් තරගය ...
අවලංගු කරන ලදී...
ආරක්ෂක ගැටළු හේතුවෙන්...
ශක්තිමත් යටි ධාරා නිසා.
සියලුම ඇතුල්වීමේ ගාස්තු ආපසු ගෙවනු ලැබේ.
ඒ වගේම අපි ඔබ සැමට ඉතාමත් අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙනවා...
ඔබගේ පැමිණීමට ස්තූතියි.
ඔව්, මම හරි!
මෙය සැමරීමට හේතුවක් නොවේ!
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා.
අපි මොකද කරන්න ඕන, ඩියොක් හ්යුන්?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
- අපි ආපහු යමු.
- නෑ.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
දැන් අපිට යන්න බෑ.
තරඟය පවත්වමු...
- ...තනියම.
- මොකක්ද?
තනියමද?
සහභාගිවන්නන් ඇත,
අපි හැමෝම පිහිනුම් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ,
මුහුදත් අපිට ඉස්සරහින්මයි.
අපට එය කළ නොහැකි වීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ එය භයානක බවයි.
අපිට ආරක්ෂිත ප්‍රදේශයක ඉන්න පුළුවන්.
මේ බෝයාව තරම් දුරක් යන එක ගැන කොහොමද?
වර්ණ?
හරි එහෙනම්!
අපි අපේ
පළමු පරන්ග්-රි එකෙන් පටන් ගනිමු...
පිහිනුම් තරගය.
පරාජිතයාට
මාසයක් පිඟන් සෝදන්න වෙනවා!
සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
අනේ දෙවියනේ.
ඇය නැවතත් හරිම බොළඳයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබ ඉදිරියේ පරාජය වෙන්නේ නැහැ ...
- ඔහු!
හේයි, ඒක වංචාවක්!
ජීවිතය අනපේක්ෂිතයි,
මුහුදේ කාලගුණය වගේ.
සමහරවිට අපි ජීවිතය අපට මඟ පෙන්වන ආකාරයට ජීවත් විය යුතුයි ,
අපි රළ පහරින් ගසාගෙන යන්නෙමු.
නමුත්...
...ඒ වගේ ජීවත් වෙන එක නම් නියමයි.
අපිට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕනේ...
සහ අපට කළ හැකි දේ,
අපට හැකි උපරිමයෙන් කරන්න.
මොකද තාරුණ්‍යය ක්ෂණික දෙයක් නෙවෙයි.
එය ජීවිත කාලය පුරාම පවතී.
අද හැමදාම වසන්තයයි,
සෑම විටම කොළ පාටයි.
ඉතින් අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හැමදාම...
නිල් පැහැති වසන්තයක් ඉතිරිව ඇත.
(නිල් පැහැති වසන්තය)
එන්න! ඉක්මනට!
ඉදිරියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
- සූදානම් වෙන්න!
- මම කොහෙද බලන්න ඕනේ?
එක දෙක!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥